Tak mungkin.
Gila benar.
Punya Snapchat?
Aku tidak di sana. Kau?
Tidak.
Tidak mungkin...
- Aku iri!
- ...dia posting itu.
Dia pasti malu sekali.
Dia mau jadi dirimu, tapi kan...
dia masih milenial!
Memang begitu.
Kalian mau ke kota?
Ya.
Mau ketemuan teman?
Kenapa?
Piper!
Kau harus menungguku.
Aku tak kenal dia.
- Sepertinya pedofil.
- Aku tidak...
Aku abangnya.
Saudara tiri.
Kimmy.
- Ayo.
- Syukurlah.
Oke.
Ayo.
Mereka tak suka aku, kan?
"Kalian mau ke kota?"
Mereka suka kok.
- Mereka tak suka.
- Suka.
Mereka bertiga,
berambut hitam.
Dan mereka baik.
Tidak begitu modis.
Mana tongkatmu, Piper?
Di tas. Diam!
Astaga.
- Selalu tanya saja!
- Oke!
Goalball-nya gimana?
Kalah.
Andy!
- Andy!
- Ya?
- Apa?
Ayah?
Ayah, jawablah!
- Andy!
- Ini.
Ayah, aku masuk?
Dia selalu jawab.
Kami masuk, Ayah.
Tidak menjawab!
Ayah?
Apa yang terjadi?
Andy?
Andy!
Apa yang terjadi?
Ayah?
Ayah!
Andy!
Oke, tenanglah.
Baru selesai kemoterapi.
Mestinya dia sudah membaik.
Oke.
Piper, apa kakakmu bantu?
Tidak?
Dia tak mau aku masuk.
Oke.
Katanya Ayah akan baik-baik saja.
Tenang saja.
Kau berani sekali, Piper.
Angkat sedikit.
Katanya penglihatanmu kabur, Piper?
Cuma bisa lihat bentuk dan cahaya.
Ada ibu asuh baik yang kutemui,
Laura namanya. Kau pasti suka.
Andy, nanti kau di unit yang terawasi.
- Apa?
- Tunggu,
kau pisahin kami?
Tapi aku yang jagain dia!
Kau bisa jadi wali setelah umur 18.
Aku tak mau dia tinggal...
sama orang asing.
Dia butuh aku.
Dia bisa ikut saya.
Laura pernah...
bermasalah dengan anak2 nakal, dan...
Apa?
Tidak apa.
Grapefruit.
Waktu kecil, aku pernah bermasalah.
Tapi sudah lama, pas aku umur 8 tahun.
Bisa kau...
Bilang ke dia...
kami takkan berpisah?
Kalau dia setuju,
kau bisa bersikap baik 3 bulan?
Oi.
Dengar?
Itu suara Ayah ke surga.
Diam.
Ini serius.
Memang begitu.
Kau tak dibakar atau dikubur, cuma...
naik pesawat.
Tak usah terlalu...
memperhatikanku.
Aku tahu.
Kamar ini masih bau Ayah.
Oh, Pipe.
Kau bisa bawa pakaian ayah.
Sudah dicuci.
Jangan bau kayak dia.
Bantalnya saja.
Bantalnya belum dicuci.
Sudah sampai.
Aduh!
Kukira aku yang buta.
Diam, Piper.
Baunya kayak taman ibu dulu.
Cuma sebentar saja, Pipe.
Ayo.
- Halo?
- Masuk!
- Apa?
- Tidak di kunci!
Masuk saja.
♪ Bisa kau membantuku melihat ♪
Maaf musiknya!
♪ Nikmati setiap menit ♪
♪ Karena kau membuatku merasa hidup ♪
♪ Hidup ♪
♪ Nikmati setiap menit ♪
♪ Karena kau membuatku merasa... ♪
Oh, kalian datang!
Astaga.
- Lihat kalian! Lihat dirimu.
- Sapa.
Cantiknya. Masuklah!
Selamat datang di rumah baru!
Anggap rumah sendiri!
- Aku Laura dan kau ...
- Hai.
- Piper?
- Ya.
Dan...
- Andy.
- Benar.
Tahu yang kita butuh?
Foto. Mau foto?
- Ya?
- Aku suka.
- Senyum.
- Ini. Ya.
Mantap.
Imutnya.
Lihatlah.
Ada yang...
harus ketemu Pompom.
- Siapa Pompom?
- Anjingku.
Ya.
Sini.
Dia pemalu.
Sudah disumbat, Pipe.
Dia sudah mati.
Aku tahu aku aneh.
Gonggong-gonggong, Piper!
Gonggong-gonggong, Andy!
Hai, Pompom.
Ada juga kucing di sini.
Junkman.
Belum aku sumbat. Bentar.
Tapi bakal aku sumbat.
Mana tongkatmu, sayang?
Aku tak suka pakai.
Kenapa?
Aku tak mau diperlakukan berbeda.
Diperlakukan bagaimana?
Mereka manjain aku, jadi...
Tidak.
Orang emang suka menilai.
Tapi nenekku bilang apa?
"Pergilah, kalian para bajingan!"
Dia begitu!
Dia sering ngomong kasar.
Aku tak suka begitu.
Aku menyayanginya.
Ini buat Piper?
Oh, tidak.
Putri buta-ku.
Dia di sini?
Dia sudah mati.
Maaf.
Santai saja. Kau tak tahu.
- Bukan salahmu.
- Meninggalnya kenapa?
- Piper!
- Tidak apa.
Tenggelam.
Siapa yang nelpon?
Wendy.
Dia manja sekali.
- Hai, Wendy?
- Anak-anak sudah sampai?
- Baru sampai.
- Seperti biasa.
Semuanya aman.
Anggap rumah sendiri.
Wendy titip salam.
- Hai. Wendy.
- Ya?
Oke.
- Halaman belakangnya ada?
- Agak kurang nyaman.
- Ada halaman belakangnya.
- Jangan khawatir.
Mau lihat?
Tak apa.
Aduh.
Jika keluar,
kucingnya jangan dikeluarkan.
Oh, sial.
- Bodoh.
- Piper!
Tunggu disitu.
Laura. Tidak.
Oliver! Permisi.
Oliver! Tidak.
CATHY DI SINI
Sini kucingnya.
Lepaskan dia.
Kupegang.
- Lepaskan dia, Ollie.
- Andy.
- Hati-hati.
- Aku peluk.
Ada apa?
Kucingnya nyebur ke kolam.
Tapi Laura sudah amankan.
Tadi anaknya...
yang pegang.
Ya.
Ini saudara barumu, Oliver.
Piper dan Anthony.
Andy.
Handy Andy.
Sama seperti kalian,
Oliver tak punya keluarga lagi.
Butuh yang bisa merawatnya dengan baik.
Selesai, sayang.
Oliver?
Oliver.
Cepat sayang.
Anak baik.
Di sini.
Sejak kehilangan Cathy, Oliver cuma...
bicara saat dia mau.
Kami tak mau dia terbebani.
Benar kan, sayang?
Sabar, santai saja, ya?
Oke, selesai.
Giliranmu.
Tinggi juga, ya?
Tampangnya gimana, Andy?
Dia tampan.
Dia senyum ke kamu.
- Rambutnya warna apa?
- Merah.
Keriting juga.
Dia anak tampan.
Begitu.
Anak baik. Di kanan ada dinding.
Lurus saja ke kamarmu.
Hati-hati sama tangga ini, Pipe.
Ya, sudah tahu, Andy.
- Oke.
- Lurus aja, sayang.
Di situ.
Kamar Cathy.
Tak apa, Pipe?
Ya, tak apa.
Grapefruit.
Aku tak apa, Andy.
Maaf, kamarmu di sana.
Di atas sana.
- Oke.
- Oke, sip.
Sialan.
Dia orangnya aneh.
Kamarnya kecil.
Tak masalah.
Wendy bilang kau mau urus hak asuh.
Betul?
Ya, tiga bulan lagi.
Pas aku 18 tahun.
Harus kulaporkan
apa kau aman dan bisa diprcaya.
Hati-hati saja.
Bisa diandalkan?
Ya.
Pacar?
Bukan.
Pacar cowok?
Cuma teman.
Jadi, kalian bicarakan apa?
Tidak ada.
Ayahmu?
- Tidak.
- Hei.
Aku konselor.
Orang-orang bayar berkonsultasi denganku.
Hebat.
Tidak usah terlalu defensif, Andy.
Aku defensif?
Lihat dirimu.
Melipat tangan.
Pegang ponsel lalu bilang aku harus pergi.
Hei,
aku bisa dengar kalian.
Bisa dengar?
Ya!
- Ya, kau tak apa?
- Ya!
- Dia tak apa?
- Butuh apa-apa?
Kakak yang baik?
Oke.
Hei.
Laura!
Jangan pegang HP-ku!
- Kau mau apa?
- Maaf.
- Aku yang minta aaf.
Tak apa, salahku.
Aku cuma tak suka orang sentuh barangku.
Soalnya tadi ada sms.
Aku tak sengaja bentak.
Tak apa.
Jadi Oliver orangnya aneh, ya?
Tidak.
Permisi.
Oh, sialan.
Masuk ke kamarmu.
Bangun!
Kau,...
Ayah.
Aku mau ikut.
Andy!
Tidak, kumohon!
Kumohon!
Ollie.
Kami pergi sebentar.
Tidak apa, kan?
Bagus.
Seperti apa dia?
♪ Kita berenang begitu jauh kali ini ♪
Dia tampan.
Grapefruit.
Dia tampan, Pipe.
♪ Begitu akrab sejauh ini ♪
♪ Jadi aku ♪
Selamat tinggal, Ayah.
Terima kasih.
- Turut berduka cita.
- Terima kasih.
Andy, maaf.
Andy, aku takkan mengizinkanmu.
Apa?
Pergi tanpa pamit.
Oke?
Ini kesempatan terakhirmu melihatnya.
Kau tak lihat dia tadi?
Katanya dia tampan.
Pipe.
Kubilang, "Grapefruit."
Aku tak mau melihatnya begitu, Pipe.
Ini lebih baik dibanding yang kau lihat sebelumnya.
Ada yang percaya...
roh masih ada di tubuh
berbulan-bulan setelah kematian.
Kalau benar, dia masih ada di dalam.
Lihat?
Dia tenang sekali.
Ya.
Cium dia sebagai salam perpisahan.
Tidak.
Cium ayahmu, Andy.
Itu tradisi.
Bagus.
Bibirnya.
Sudah tradisi.
- Tidak.
- Cium, sayang.
Cium.
Aku bantu.
Ayo.
- Aku tak bisa.
- Tak apa.
- Tak apa, aku bantu.
Ada aku disini.
Ya?
Tenang saja, aku bantu.
Ayolah, tak perlu begitu.
Pemakaman bukan tempat untuk terpuruk!
Seharusnya ini jadi perayaan.
Ayo bersenang-senang, ya?
Piper, apa yang bikin kamu senang?
Tendang selangkangan Andy.
Ya!
Kau, Andy?
Suka lakukan apa?
Entah. Mabuk.
Mabuk? Oke.
Ayo kita mabuk.
Yang ini?
♪ Sekarang, dengar ♪
Nama permainan ini Odds On.
Pilih angka antara satu sampai sepuluh.
- Ya.
- Sudah pilih?
Tujuh.
Jangan bilang dulu.
Simpan saja dulu.
Nanti, dihitung sampai tiga, bilang angkamu...
Kalau aku tebak,
- kau yang minum.
- Oke.
Piper, hitung mundur.
Tiga, dua, satu.
Tujuh.
- Kenapa bilang lagi?
- Curang!
- Tak masalah
- Sangat bodoh.
- Aku minum.
- Oke.
- Siap?
- Ya.
Oh, tidak!
Maaf.
Piper, Odds On.
- Serius?
- Ya!
Dengan wiski?
Bilang empat.
Tiga, dua, satu...
Empat!
Santai, otot kekar, cuma segelas.
Segelas saja.
Baiklah, tapi kau takkan suka, Piper,
- kuperingatkan.
- Kita lihat saja.
Kau suka?
Enak, kan?
Menjijikkan, beneran kau minum?
Aku lebih suka vodka.
Lanjut saja, aku benci vodka.
Untuk Ayah.
Oke.
- Piper?
- Ya.
Tapi yang terakhir.
Yang pertama.
Bersulang.
Piper, ayo, bantu aku!
- Bantu aku, Piper!
- Ayo!
- Piper, kemarilah!
- Ini dia!
- Ya!
♪ Katakan padaku ♪
♪ Katakan ♪
♪ Di mana para aneh berada ♪
♪ Aneh di sini, aneh di sana ♪
♪ Katakan, di mana para aneh berada ♪
Oke.
Astaga!
- Waktunya tidur, nona muda.
- Tidak!
- Selanjutnya apa?
- Andy, putar lagu Ayah!
Mainkan lagu ayah!
♪ Bagaimana denganku? ♪
♪ Tidak adil ♪
♪ Aku sudah cukup,
sekarang aku ingin bagianku ♪
♪ Tak bisa kah kau lihat? ♪
♪ Aku ingin hidup ♪
♪ Tapi kau justru mengambil banyak sekali ♪
♪ Bagaimana denganku? ♪
Piper, nyanyi!
Tidak! Nyanyi yang benar!
Nyanyi!
Nyanyi, Piper!
- Masih ada segelas.
- Ya.
Makasih hari ini, Laura.
Santai saja, Andy.
Aku pernah mengalaminya juga.
Tak mau bahas soal dia?
Mau, tapi...
Entah, rasanya sulit.
Kita bisa bicarakan tanpa harus saling lihat.
Silahkan...
tanya saja.
Tanya apa saja.
Bagaimana kau...
Bagaimana caramu...
menghadapi kepergian Cathy?
Aku tak sanggup.
Saat dia di makamkan, aku...
Aku tak mau pergi...
karena serasa meninggalkannya.
Kau tahu?
Apa aku bisa pulang tanpa putriku?
Apa aku bisa tidur saat dia
terbaring di dalam tanah?
Dulu aku sering tidur di kuburan...
agar bisa dekat dengan dia.
Ya.
Aku rindu dipanggil "Ibu" olehnya.
Sekali lagi saja.
Cuma itu.
Kami cuma ngobrol...
kalau itu soal Piper.
Karena yang paling disayang?
Pastilah.
Makanya kau memukulnya?
Siapa bilang?
Wendy.
Kau cemburu?
Ayahku seperti...
menemukan...
keluarga impiannya setelah menikahi...
ibunya.
Dulu aku sengaja cari masalah di sekolah...
agar dia perhatian, tapi malah membenciku.
Dia biasa salahkan shower...
agar Piper tak dengar, dan dia...
terus memukuliku keras,
aku bangun dan...
tak tahu aku di mana.
Jahatnya, Andy.
Tahu tidak?
Ayahku tak pernah sentuh...
dia.
Belum tidur?
Andy?
Kau lapar, kan?
Cuma perlu sabar sedikit lagi?
Kau masih disitu?
Apa ini termasuk?
Tidak ada yang salah, kan?
Mana bisa aku percaya...
kalau aku tak bisa melihatmu?
Sialan!
Andy!
- Itu kotor?
- Pagi, Andy!
Aku lagi nyuci sebelum kita berangkat.
- Nanti aku cuci.
- Aku tak bisa buang air, Andy.
- Tidak.
- Ayo lihat keberanianmu.
Andy pemabuk!
- Mau keluar?
- Belanjaan wanita.
- Maaf, cuma kita berdua.
- Tak boleh ada cowok.
Jaga Ollie di kamar.
Tingkahnya membuatku pusing.
Ya.
Pipis.
Entah apa yang terjadi.
Andy, serius?
Hei.
Kau mandi saja dulu?
Oke.
- Maaf.
- Kau tak apa?
Kayaknya kakakmu lagi sakit.
Aku khawatir.
Tadi malam dia agak agresif.
Nanti kuceritakan di mobil.
Kau dikuncikan, Ollie?
Lapar?
Sejak kapan kau jadi begini,
diam-diam saja?
Mau nulis?
Kau harus tulis.
Agar aku bisa bicara denganmu.
Dan bisa bicara denganku.
Ollie, buahnya tidak gratis.
Harus bayar pakai tulisan.
Begitu.
Ini.
Hati-hati, buahnya saja diambil, Ollie.
Kuambilkan piring.
Takutnya Laura marah kalau...
kubuat berantakan.
Ollie!
Ollie! Ollie!
Hei! Ollie!
Berhenti!
Hentikan!
Waduh!
Ayo!
Ayo!  Ollie!
Apa-apaan kau ini?
Kita harus ke rumah sakit.
Ikut aku. Tenang saja.
Ayo, Ollie!
Aduh!
Lihat aku. Ada apa?
Hei!
Aduh, Ollie! Hei.
Tarik napas!
Ollie.
Tolong aku.
Ada apa?
Kenapa dia di luar? Tidak!
Menjauhlah!
Kenapa dia di luar?
Masukan adikmu!
- Piper, masuk!
- Andy!
- Piper!
- Ada apa ini?
- Bawa dia masuk dulu!
- Dia lukai dirinya sendiri.
- Apa?
- Kenapa dia di luar?
Andy, apa yang terjadi?
Andy!
Kenapa Laura teriak?
Aku harus telepon ambulans?
Piper, jangan! Aku bisa atasi!
Tenanglah.
Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Andy, kami bisa bantu.
Laura mau bantu.
Apa?
Kau tak apa.
Dimana ini?
Kau siapa?
- Apa?
- Maumu apa?
Kumohon! Tidak.
Tenang, Ollie, tenang!
Obati dulu lukamu!
Kau tak apa.
Tidak apa-apa.
Tolong!
Kau tak apa!
Tidak.
Tak apa! Tidak!
Tenang!
Kau baik-baik saja, sayang.
Tidak...
Kau baik-baik saja.
Kau tak apa.
Kau tak apa sekarang!
Laura?
Begitu.
Oliver baik -baik saja?
Kau tak apa.
Laura?
Hei, Laura!
- Laura?
- Laura!
Katanya dia butuh bantuan.
Kita bawa dia ke rumah sakit atau...
Jadi kau bobol kamarku?
Hargai privasiku!
Ayo, sayang. Tenanglah.
Jangan terlalu marah padanya.
Dia akan baik-baik saja?
Ya, dia aman.
Kita sampai tepat waktu.
Dia sakit?
Dia sudah membaik.
Junkman yang malah kukhawatirkan.
Kakakmu yang mengeluarkan dia.
Junkman!
Hujan.
Dia bisa mati karena hujan.
Ayah.
Tarik napas dalam-dalam.
Lihat cahayanya saja.
Bernapas rileks. Bagus.
Dua...
Sekarang, dorong tanganku...
dengan kakimu sekuat mungkin.
Apa...
Suara apa itu?
Aku harus pulang.
- Aku harus pulang!
- Tidak.
Tenanglah.
- Dia...
- Suster!
- Dia akan mati!
- Perawat!
Adikku akan mati!
- Hei.
- Sialan, lepaskan...
- Lepaskan!
- Andy.
- Andy!
- Tenang.
Pesan: Laura bilang kau tak mau di besuk.
Semoga kau baik-baik saja.
Aku rindu.
Aku rindu sudah 3...
- Laura?
- Hei.
Aku khawatirkan Andy.
Susah tidur.
Aku juga.
Sini, sayang.
Dengarkan aku? Lurus saja.
Kupegang.
Duduk sini.
Kau tak apa?
Kau sedih?
Hujan. Cathy suka sekali.
Suara, baunya.
Itu dia di TV?
Itu dia.
- Boleh kita terus nonton?
- Tentu.
Penyihir kucing yang berenang duluan.
Kau tak apa.
Bisa ceritakan dia?
Dia baru 12 tahun.
Berambut coklat panjang.
Pipinya berbintik.
Dia cantik.
Lihat tindiknya!
Maaf.
Lihat anting baru dari Mama.
Tak apa.
Terima kasih.
Ollie? Ollie!
- Ya?
- Ambilkan tongkatnya.
- Baik, Bibi Laura.
-Terima kasih.
Hei, Andy.
Handy Andy.
- Hei.
- Mana Piper?
Sama Ollie dirumah. Aman.
Kau harus di sini sehari lagi.
Kau gegar otak, jadi perlu istirahat.
Apa?
Dokter mau pastikan otakmu tidak "bocor".
Mana Piper?
Mana...
Aman.
Ya?
Kubawakan hadiah.
Piper yang belikan.
Parfum badanmu.
Laura, jangan sampai dia keluar.
- Apa, sayang?
- Piper jangan keluar...
disaat hujan.
Bisa bahaya.
Bahaya apa?
Kulihat ayahku di kamar mandi.
Dia mengatakan sesuatu.
Bilang apa?
Andy?
Katanya, "Dia akan mati saat hujan."
Apa ini bukan karena ayahmu
mati di kamar mandi...
saat aku membunuhnya?
Apa?
Ayahmu mati di kamar mandi.
Apa...
Kau hubungkan hujan dengan itu.
Kenapa aku begini?
Tenanglah.
Dia akan tetap dirumah.
Dia akan tetap dirumah, janji.
Aku janji.
Kau bisa.
Cuma air!
Cathy? Cathy!
Aku lagi rekam!
Piper!
Ada yang mau kutunjukkan.
Ini kesukaan Cathy.
Kau suka?
Makasih, Laura.
Kalau mau, panggil saja aku Ibu.
Mungkin nanti.
Hei.
Dulu, dia...
suka ikat rambut ke belakang.
Biar tidak nempel di wajah...
atau masuk ke mulut.
Sudah rapi.
Senang tinggal bersamaku?
Ya.
Kau baik sekali.
Kau mau tinggal saat Andy sudah...
berusia 18 tahun?
Tinggal di sini saat Andy pergi?
Ya.
Aku...
Aku sudah tak sabar punya rumah sendiri.
Tapi kami masih bisa ke sini tiap minggu.
Oke.
Siapa itu?
Ollie.
Hai.
Nanti saja, sayang.
Ada yang mau kutunjukkan lagi.
- Ya.
- Ya?
Lewat sini.
Lurus saja.
Dinginnya.
Ini freezer, sayang.
Seperti beku.
Apa itu?
Ya ampun. Apa itu?
Cuma daging.
Apa-apaan ini!
Kau mengidap psikotik akut,
dan sudah boleh pulang?
Piper juga khawatir.
Ini bahaya.
Semoga tak terjadi apa-apa.
Sedang apa disitu, Andy?
Agak aneh, kan?
Cuma saat kau baru bangun saja.
MENIRU SANG MAUT
SANTAP TUBUH LAMA
Cukup buat mengikat sukma.
SUCIKAN SUKMA KE RAGA BARU
Dia datang juga.
Mau bilang sesuatu?
Kasih lihat, sayang.
Piper, kenapa bisa begini?
Siapa yang menyakitimu?
Ada yang memukulku.
- Kau yang pukul?
- Jangan ngarang.
Ollie memukulnya?
Aku menidurkannya, lalu kau masuk kamarnya.
Iya 'kan?
Kau sudah lupa.
Piper.
Siapa pelakunya?
Aku tak tahu.
Tapi aku cium baumu.
Kau kejam, Andy.
Seperti ayahmu.
Dia memukulmu, kau balas pukul.
Maksudmu, ayah pukul dia?
Menyiksa Andy.
Makanya Andy tak mau selamatkan dia.
Bohong.
- Dia memukulmu?
- Tidak.
Aku coba bantu, Andy, tapi aku tak bisa.
Kau lukai mulut Oliver.
Kau lihat arwah ayahmu.
Aku tak mau tahu kau apakan Junkman.
Berhenti, Laura.
Luka seperti itu...
- jelas perbuatanmu.
- Laura, berhenti!
Kau pakai steroid atau hormon.
Kreatin.
Testosteronmu tak terkontrol!
Laura, berhentilah sekarang.
Atau apa?
Mau pukuli aku juga?
Cukup, tolong.
Andy?
Kenapa dengan Ollie?
- Dia kenapa?
- Andy.
Andy, tidak.
Tidak. Andy, dengar dulu.
- Hei!
- Laura, ada apa?
- Berikan!
- Laura!
Tidak!
- Tunggu, ada apa?
- Lepaskan aku!
- Andy, apaan kau ini?
- Dia menyakitiku!
Dia terluka, Andy!
Dia tak terluka!
Ayo, pergi sekarang.
- Kau berbahaya.
- Menjauhlah!
Aku tak mau kau sakiti dia lagi.
- Harus kulindungi dia.
- Oh, apa,
seperti caramu lindungi Cathy?
Lepaskan!
Kau mau apa...
Tidak!
- Kau...
- Ayolah.
Mau apa? Apa?
Andy, hentikan!
Tolong, Andy, cukup.
Kumohon.
Ayo, Pipe, kita pergi.
Grapefruit, Pipe.
Tidak apa.
Tenang.
Ya ampun.
Kau aman, sayang.
Kau tak apa.
Aku bersamamu, sayang.
Aku harus ketemu Wendy.
Penting.
Duduklah, kuberitahu dulu.
HILANG - CONNOR BIRD
19 Mei, Jam 8 malam.
Dia terakhir terlihat di kamar tidurnya,
di rumahnya di kawasan perbukitan.
Ayo jalan.
Ambil tasmu.
Aku tak mau main.
Justru bagus melepaskan stres.
Ayo.
Ini tasmu.
Begitu.
Aku pulangnya agak lama, sayang.
Telepon polisi.
Laura bilang...
kau pukul adikmu dan menyerangnya.
Dia bohong!
Wendy, dia ngarang semuanya!
Kau ngompol?
Dukamu atas ayahmu makin parah...
atau membaik?
Ini bukan soal ayahku!
Laura menculik anak, Wendy!
Apa kau tak periksa dia dulu...
sebelum kami ke sana?
Kok bisa tahu siapa dia?
Dia kerja di sini hampir 20 tahun.
Konselor terbaik kami.
Percayalah, dia tak bakalan sakiti anak.
Ollie.
Tidak.
Jangan sekarang.
Ollie, ini aku.
Ini aku. Tidak!
Ollie, berhenti!
Ollie!
Lepaskan!
Mundur!
Jangan dekat-dekat! Pergi!
Tidak.
Mundur!
Jangan dekat-dekat! Pergi!
Sudah 13 hari Connor Bird hilang dari kamar tidurnya.
Polisi kini melakukan pencarian secara ekstensif
untuk menemukan bocah 10 tahun itu.
Dia memanggilnya Oliver.
Itu nama keponakannya,
anak berambut merah itu.
Tapi tak berambut merah.
Itu pasti dia!
- Telepon siapa?
- Laura.
Tidak, Wendy. Jangan.
Dia bisa menyakiti Piper.
Kuantar. Kumohon.
- Harap tenang!
- Tenang.
Mulai!
Maaf, Pipe.
Ayah mungkin hebat di matamu, tapi...
Dia menyakitiku sangat parah.
Tapi hanya saat kau tidur,
atau tidak di rumah.
Kau tak tahu betapa bencinya dia padaku.
Dan aku bohong agar...
kau tak tahu...
betapa buruknya dunia ini.
Saat aku masih 8 tahun,
aku memukulmu.
Dan aku merasa sangat menyesal, Pipe.
Tak bakal kuulangi lagi.
Tapi kau harus tahu,
memar dimukamu itu bukan...
perbuatanku.
Itu perbuatannya.
Dia berbahaya, Pipe.
Pikirannya jahat.
Seperti Ayah, dia akan merahasiakannya.
Dulu aku tak beritahu,
tapi sekarang aku beritahu, Pipe.
Ada yang tak beres pada Laura.
Dia menculik Oliver, dan kau dalam bahaya.
Mungkin kau tidak dengar ini, tapi...
Aku menyayangimu, Pipe.
Grapefruit.
Tenang saja, akan kubereskan semuanya.
Sialan!
Mulai!
- Rasakan itu?
- Piper, tenang.
Tunggu di mobil.
Kenapa?
Kau hampir mendapat surat larangan.
- Oke?
- Sialan!
- Sial!
- Laura!
- Bentar!
- Ini Wendy.
- Laura!
- Baiklah!
- Hai, sayang.
- Hai.
Jadi dia yang ajak kamu?
Ada yang dia laporkan.
Aku harus periksa, sayang.
Aku tahu.
- Kau tahu harus bagaimana.
- Ya.
- Maaf berantakan.
- Santai saja.
Ya.
Tidak ada orang, Wendy.
- Aku baru mandi, jadi...
- Oke.
- Kamar anak-anak di sana.
Aku bilang dia bebas memilih,
tapi dia suka yang ini.
Untungnya, anak itu buta.
- Bilang apa?
- Tidak. Bagus kok.
- Mau lihat kamar Andy?
- Ya.
Dia angkat beban saat marah.
Ya tapi percuma.
Tumben sepreinya kering.
Siap?
Coba lihat ini sebentar.
Ini anak yang dibicarakan Andy tadi.
Pernah lihat dia?
Ollie?
Jadi, kau mau usir dia.
Aku tak tega pisahkan mereka,
tapi ini demi Piper.
Jangan khawatir, kami akan urus dia.
Makasih, Wendy.
Semoga dia segera pulih.
Maaf ganggu mandimu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kau tak apa.
Kau berdarah.
Kau tak apa?
Wendy!
Jangan.
- Kumohon, Wendy. Jangan.
- Laura?
Jangan keluar.
- Aku melakukan sesuatu.
- Apa yang kau...
Ini untuk Cathy.
Kita teman baik, kan?
Sudah berapa lama kita kenal?
Tenanglah. Lepaskan.
Cathy.
- Kita bisa mengembalikannya.
- Apa?
- Wendy!
- Ya.
- Kau di mana?
- Tidak!
- Dengar.
- Apa yang kau lakukan?
- Dengar!
Piper harus melalui apa...
- yang Cathy alami.
- Astaga.
Kami dulu selalu mengisi lubangnya...
- Lepaskan.
- ...dengan hujan.
- Wendy!
- Lepaskan, sayang.
Di luar dugaanku,
- ternyata berhasil.
- Tenanglah.
- Itu berhasil!
- Lepaskan.
Dia akan mengembalikannya!
- Lepaskan aku!
- Dia akan mengembalikannya!
Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Aku tak punya siapa-siapa.
Apa-apaan ini?
…sweater sialan. Lepaskan!
Kau harus keluar!
Sekarang!
- Di sini.
- Ada apa...?
Waduh! Pergi!
- Pergi!
- Lari!
- Aku harus masuk ke mobil.
- Cepat!
Kunci pintunya. Astaga!
Andy.
Kau tak apa.
Tak apa.
Cepat sayang, kita pergi.
Siap? Ayo.
- Ada apa?
- Piper. Ayo.
Kau baik saja. Terima kasih.
Daah, Piper.
Daah.
- Ponselku tertinggal di rumah?
- Aku tidak tahu.
- Kau Laura?
- Ya.
Laura, tadi kita sudah telponan.
Aku mau tahu soal mata Piper.
Ya, tidak...
- Apa yang terjadi?
- Jangan sekarang.
Ada kabar dari Andy?
Masuk. Cepat.
Masuk, sayang.
Itu ponsel siapa?
Ponselku. Nada deringnya kuganti.
-  Suka nadanya?
- Coba telepon?
Ya.
Piper.
Andy?
♪ Bagaimana wajahku bisa ♪
♪ Terlihat begitu sempurna dan memesona ♪
♪ Kenapa aku selalu tampak begitu sempurna ♪
♪ Setiap saat ♪
Piper.
Andy?
Kenapa kau di sini?
Kau cium baunya?
Piper...
Andy?
Hei.
Kenapa disini, sayang?
Kudengar Andy.
Tidak, dia dibawah.
Mau meminta maaf.
Ayo.
Siapa dia?
Ollie.
- Tapi kudengar...
- Ayo, sayang.
Kuantar ke Andy.
Kupegang.
Dia akan baik -baik saja.
Ollie tak apa. Jalan sini.
Lewat sini.
Rambut Ollie warna apa?
Merah. Tebal dan keriting.
Kenapa?
Hei.
Tak apa?
Kemana, sayang?
Piper! Tidak!
Piper, ada apa?
Ayolah.
Buka pintunya, sayang, cepat.
Jangan main-main, cepat.
Ada apa?
Piper.
Piper, buka pintunya, sayang.
Jangan main-main.
Buka pintunya.
Tidak.
Tidak, Andy!
Andy, ayolah.
Grapefruit. Kumohon!
Ayo, Andy!
Bangun, grape...
Grapefruit!
Andy!
Kumohon!
Maafkan aku.
Hei.
Ada apa, sayang?
Apa yang menimpa Andy?
Dia kecelakaan.
Dengar.
Ada rahasia yang harus kuberitahu.
Aku takut beritahu...
karena aku tak mau menakutimu.
Aku sudah berbicara dengan Malaikat.
Malaikat sangat cantik.
Membuat keajaiban.
Dia merasuki Ollie.
Sekarang,
Cathy akan merasukimu.
Karena kau mirip dia.
Sama luar biasa dan...
sempurna.
Kau mau apakan aku?
Mau kutenggelamkan di kolam, sayang.
Jangan!
- Jangan halangi aku!
- Jangan, kumohon!
Biarkan saja!
Kumohon, Piper!
Tidak!
Hujanlah lebih deras!
Bertahanlah.
Kumohon bertahanlah!
Tidak!
Ibu!
Ibu.
Oh, tidak!
Piper!
Maafkan aku!
Kau tak apa?
Asalmu dari mana?
Cathy.
Cathy?
Sayang?
Hei.
Hei, cantik.
Syukurlah.
Disini rupanya.
Kau tak apa?
Inilah saatnya.
Berhenti!
Mungkin kau tidak...
peduli, tapi…
aku menyayangimu, Pipe.
Grapefruit.
Teman-teman! Di sini!
Ada seorang bocah!
Kami akan tolong, kawan.
Ambilkan selimut!
- Hei.
- Kira, hubungi ambulans.
- Tolong.
- Tenanglah.
Panggil ambulans, ini kasus 117.
Tak apa. Siapa namamu?
Aku...
Connor.
Connor Bird.
Hebat. Connor, pegang.
Pegang aku. Tidak lama lagi, ya?
TERJEMAHAN SIOUX MONSTER